noticia de última hora ingreso ente de
Jorge Javier Vázquez vale lo tengo aquí
la noticia del
español Ay
mi te quiero dorada pero por tienes que
querer a si no pintan aquí ni está ni se
le
espera Es que no entiendo tien que
quer ni se le
espera he dicho que dorada que Mola
mucho dorada tengo que cenar mañana
dorada tengo que que cenar mañana tengo
tengo una dieta ahora guapa guapa eh
ahora está muy bien la dieta la verdad
me gusta soy de la chavalería nunca
maltratas a las señoras como a nosotros
valoren lo damas ya quería yo que nos
quisieras como a ellas a ver pero yo lo
he explicado ya muchas veces leonia ha
regalado cinco guapísima leonia reina
Cómo estás cariño un aplauso a todo el
chaparan nuestra leonia leonia sí que
lleva años aquí leonia lleva aquí más
años casi que yo a ver yo ya lo he
explicado se lo he explicado a los
chavales yo ahora aquí yo ahora aquí en
telesalseo estoy
trabajando Yo ahora en telesalseo estoy
trabajando yo hago el noticiero en
telesalseo yo hago los directos hago una
entrevista traigo a un especialista en
no sé qué salgo a la calle con el micro
eh viene Marina viene trium vale aquí
trabajamos pero ahora luego yo me voy
para el canijo y Allí es donde soy yo
Allí estoy yo como el que está reunido
con con los colegas o sea allí bajo a la
plazoleta Ahora cuando yo termino de
aquí por la noche me voy para allá y
allí soy un golfo claro o sea allí ya me
allí ya allí allí me da igual utilizar
mi mal lenguaje sabes Aquí no aquí estoy
aquí estoy como trabajando o sea a
ustedes nos pasa que cambiéis el rol
cuando estáis trabajando a cuando está
ahí en la en el B con los
colegas Pues es lo que hay es lo que hay
ahora os digo que estáis ahí como muy
reñidos la chavalería con la
señoreros con el tema miembro vale Yo no
quiero pedir para que no nos critiquen
vale Yo no quiero pedir pero si os digo
que está como la cosa muy ajustada O sea
hay aquí una media de
2500 miembros y en chavalería
también entonces no sé si os habéis
puesto de acuerdo por tocarme las
pelotas [__] es que esas expresiones
no las puedo hacer aquí iros los
chavales de aquí iros los chavales de
aquí que aquí no pinta nada a ver yo
tengo esta noticia de Jorge Javier que
la tengo que comentar tengo aquí el
titular pero la voy a la voy a
reaccionar en yaz de corazones Porque
mira a esta hora yo ya la
vista tené que poner esa letrita pues
Tampoco tampoco es plato de buen gusto
no Entonces lo leemos lo escuchamos haas
de corazones y a ver qué le ha pasado
Jorge Oye ingreso hospitalario
urgente ingreso a mí me s 11 Carmen 11
qué mi arma dónde anda Carmen los l no
son los miembros Carmen corazón los
miembros los podéis
regalar los miembros se pueden regalar
o al lado del botón suscribirte pone
unirte y esos son los miembros Carmen
Hazte miembro Carmen para que se metan
con
nosotros noticia de última hora máxima
preocupación por Jorge Javier Vázquez ha
sido pillado en el hospital laz arzuela
acudiendo por su propio pie a urgencias
ahí tenéis la foto es la imagen que ha
captado un medio que además adelanta que
todo tiene que ver con un asunto que
retrotrae hasta
2010 tío
cómo cómo hacen una foto yo estas cosas
siempre me dejan un poco no la
curiosidad y me llama la atención no
[Música]
eh Cómo cómo saben que jor Javier va a
ir al hospital y le hac una foto tío De
dónde es la noticia del español y además
tiene la fotografía tiene como la marca
de agua
no será para una operación de cara no
dice que tiene que ver con algún
problemilla del hombro o no sé qué que
tuvo hace
año lleva lleva como una caja verdad en
la mano o o es un libro más o menos
cuando cuando empezara salvame el es
presentador de tele5 Bueno pues Presenta
una serie de Qué casualidad El fotógrafo
allí es que eso son cosas que siempre me
llaman la atención porque lo puedes ver
que te digo yo yo que sé Y encima sabes
que
llega o sea cómo sabes que Jorge va a ir
y
aparte después sabes lo que
tiene problemas en su brazo izquierdo eh
recordamos yo creo todas esas imágenes
de Jorge Javier presentando con el brazo
en cabestrillo ya hace muchísimos años a
los inicios del programa de de las
tardes de tele5 Y en este caso Bueno
pues hay que decir que simplemente ha
sido una visita rutinaria eh Lo que pasa
es que claro eh últimamente unir una
visita rutinaria por urgencia y por la
tarde hoy me dijeron que no te diera
para juicios cara sonriendo con sudor
frío cara revolviéndose de la risa pues
y aflojando que me quedan unos pocos de
juicios todavía eh
y aflojando
porque por estadística pierdo unos
cuantos eh o sea acostumbrar a eso eh
acostumbrar eh Pero bueno lo tanque lo
tanque es lo que hay y entrando todo
estirado no sé No me creo
nada bueno a ver la prensa funciona así
chivatazo y esas cosas
no a ver si que verdad que me parece
curioso porque por mucho que haya un
chivatazo
pero no a mí a dondee tienen que te
quiero muchísimo pero menos que alazne
pong India
dorada solamente por eso no voy a poner
ninguna guindilla
dorada noticias de salud con Jorge
Javier Vázquez pues se ha convertido en
tónica habitual él dejó su puesto en
supervivientes
eh por una baja laboral baja que luego
Bueno pues finalmente
e cuando terminó el concurso eh retomó e
el alta hospitalaria y Y tuvo una serie
de conversaciones para incorporarse a
tele5 con el fallido cuentos chinos en
cualquier caso la salud de Jorge Javier
Vázquez y la de cualquier persona pues
no es ninguna broma eh lo último que
supimos de él fue su asistencia breve a
a la boda de Isa Pantoja en la que
fungió como Padrino y me
descojonarse programa eh Por qué puedo
ver interesante pues una rotura de
pareja o que se vayan a casar una
infidelidad Magi que estás hablando
estás en otro tema o qué tía moti Muchas
gracias por el
miembro Qué pesado con la guindilla
blanca que no se ve que me da
igual es una guindilla tío está bien es
una guindilla tío Isabel un beso guapa
qué pesados os ponéis
[Música]
eh Y que de alguna manera Bueno pues se
vio ciertamente acosado por dos señores
que no hacía más que repetirle todo por
la pasta finalmente se demostró que esa
exclusiva la cobraron los novios y no es
que pero vamos a ver pero es que eso era
normal no de lógica no O sea qué
tontería era que iba a cobrar por la
exclusiva que Jorge iba a cobrar por la
exclusiva de
isapi el hombre fue a
hacer hacerle el favor a isapi porque se
lo pidió y estuvo lo que pudo estar ahí
fuera o sea tampoco hay más vale o sea
hay hay mil millones de cosas que le
criticaré a Jorge Javier vale eh pero
pero que se vaya de una boda porque está
cómo está que te
digo o sea es que es absurdo
eso estáis hablando temas de más atrás
estáis Hablando ahora ha gente de lo de
David
vival lo de la exclusiva no es verdad
hombre nunca a ver tampoco tengo yo la
cuenta bancaria de esta gente ni la
factura Qué dice mi dorada cara lanzando
un beso Bueno ya veremos
veremos ya veremos ya veremos me lo
pienso grande Jorge se te echa en falta
en la tele no es lo mismo sin ti hombre
a ver pero yo lo que te digo o sea Jorge
ha tenido cosas muy cuestionables como
todos pero a mí el hecho de que se vaya
de una boda a la hora que él se quiera
ir o que se pueda ir qué te
digo qué Te
digo pero pero ya ya ya fuera parte tú
puedes criticarlo no porque al final eh
Tú a lo mejor no sabes no los problemas
que tenga Jorge tanto de Salud Mental
como lo que sea vale aparte de que ya de
por sí se sabe que Jorge no va a las
bodas O sea no ha ido a bodas de gente
muy cercana a él vale eh Pero bueno vale
tú puedes que no lo sepas y digas Bueno
pues se podía haber quedado que mínimo c
hasta el baile no lo que sea pero si
tenía el avión a esa hora o era el avión
que había o lo que sea es que no tampoco
me parece sabes lo lo más grave pero
venga lo puedes comentar pero ya ponerte
a pensar que Jorge ha ido solamente para
cobrar la exclusiva pero que exclusiva
va a cobrar Jorge le ha hecho el favor a
la muchacha pero vamos a ver ustedes
poneros en una solamente es que hay que
ser un poco realistas con la economía de
la gente
vale
dorada madre mía ya no sé si daron las
gracias por los Super chat bloquear eh
cuando os da por algo vamos a ver es que
tenemos que ser conscientes de la de la
economía de la gente el hecho que
nosotros estemos acostumbrados a una
economía no significa que el resto del
mundo tenga la misma economía que
nosotros o sea eh Si Jorge es una
persona que debe
tener millones y millones y millones de
euros en sus cuentas bancarias aparte de
las inversiones que tenga porque yo me
imagino que este señor Pues tendrá
alguien que le haya asesorado y tenga
los huevos puestos en varias canastas
como se suele decir no sería una locura
que no fuera así no
eh todo pagado seguramente o sea cuánto
vale una exclusiva hoy en día Una
portada de lectura o sea cuánto le
habrán pagado a isapi para que le hayan
pagado
30.000 Y qué va repartir con Jorge los
30.000 Y entonces qué me estás diciendo
que Jorge ha ido para que le den una
propin jor ha ido por hacerle el favor
porque se lleva bien con la criatura
Porque le da ternura y por qué no
también seguramente Porque además pincha
Isabel Pantoja Eso sí te lo compro Oye
ha ido solo para pinchar la Pantoja Eso
sí te lo compro pero caído por la pasta
que me parece una cosa la verdad pero
mucha gente diciendo eso eh No é y Y que
además en este sentido pues Jorge Javier
vzquez hace tiempo que no acude a este
tipo de eventos para evitar la tentación
porque pero es que aparte hay una cosa
en la que ustedes no cais eh Es que hay
una cosa en la que en la que la gente no
piensa eh Y se me está viniendo a la
cabeza a mí si no me equivoco y esto
creo que lo hablé con él pero no lo
tengo muy presente pero creo que lo
hablé con él el día que lo vi él tiene
contrato hasta hasta el
él tiene contrato hasta
2025 o sea este
tío este tío está
cobrando nadie ha pensado eso verdad O
sea si si él tiene contrato si él tiene
contrato hasta
2025 tienen dos opciones ponerlo en
algún programa o como se dijo ya en su
día pues no lo ponen en ningún programa
pero el sueldo lo
Cobra no no sé cómo cobrará no sé si
cobra el mes no sé si cobra el año no sé
cómo lo cobra 2024 No yo creo que era
2025 eh Espérate Vamos a
mirarlo tiene contrato hasta
claro o sea este hombre está ganando o
sea este hombre todavía está ganando
dinero claro sees que este hombre
todavía está ganando pasta y está y está
sin
trabajar
claro jor Javier no fue a la boda de
Belén Esteban él no ha ido a la boda no
le gusta las bodas él no ha ido a las
bodas de mucha
gente Él lleva ahora una vida más
tranquila e en cuanto en cuanto a su
salud pues ha intentado mejorarla lo
máximo posible Y bueno pues ahora yo me
imagino que si acepta y sale lo de
Netflix vale Y él quiere trabajar en
Netflix yo me imagino que ahí si tendrá
que Cancelar de alguna manera el
contrato con tele5 pero si tiene
contrato con tele5 él Bueno lo tienen
que cumplir ahora el problema de la
cadena el problema de la cadena no no
ponerlo en ningún programa o sea tele5
ahora mismo lo puede [__] y ponerlo en
un programa pero no hay programa para él
no lo
ponen pero su sueldo lo
cobra para que compres pintura Dorada
para la pintilla beso ampari Muchas
gracias Es que no se está pensando en
eso hay mucha gente que está diciendo
mira mira Jorge cómo ha caído ya
quisiera yo caer como Jorge buena percha
50 miembros qué hacemos ahora familia yo
ya con 50 miembros me quedo así ya eh yo
ya con 50 miembros me quedo así ya eh lo
que queda
eh yo ya con 50 miembros he trabajado
hoy yo ya hoy he
trabajado Mia
Mia lo dicho familia
eh Para mí
eh para mí no no fue a cobrar la
exclusiva este aplauso gordo todo el
chat eh aplauso cha para buen per percha
Esta visita a urgencias ya veremos si él
da algún tipo de explicación o no en
principio parece que todo viene por
complicaciones en el brazo izquierdo que
no es ninguna tontería Pero bueno
Tendremos que esperar un poco a saber el
diagnóstico si lo sabemos de viva voz
por parte de Jorge Javier en su blog
semanal nada más opiniones en
comentarios suscribiros campanita un me
gust Pues muy
bien Pues muy bien aquí